Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Addevice_light_flashes_slowly
source: 1. The indicator light flashes slowly：
ja: 1.インジケーターライトがゆっくり点滅します：
ko: 1. 표시등이 천천히 깜박입니다：
zh_hans: 1.指示灯慢闪：
zh_hant: 1.指示燈慢閃：

# adddevice_understand_difference_add_methods
source: Understand the differences in adding methods
ja: 追加方法の違いを理解する
ko: 추가 방법의 차이점 이해
zh_hans: 了解添加方式的差异
zh_hant: 了解添加方式的差異

# Download_Insufficient_phone_space
source: Insufficient mobile phone space
ja: 携帯電話のスペースが足りない
ko: 휴대폰 공간 부족
zh_hans: 手机空间不足
zh_hant: 手機空間不足

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last update:
ja: 最終更新日：
ko: 마지막 업데이트 :
zh_hans: 最后更新：
zh_hant: 最後更新：

# devicesetting_4G_card_sim_card_current_package
source: Current package
ja: 現在のパッケージ
ko: 현재 패키지
zh_hans: 当前套餐
zh_hant: 當前套餐

# devicesetting_4G_card_recharge_device
source: Top-up device:
ja: 充電装置：
ko: 충전 장치 :
zh_hans: 充值设备：
zh_hant: 充值設備：

# devicesetting_motion_area_Upper_limit
source: Up to 4 motion detection areas can be setted
ja: 最大4つのモーション検出エリアを設定できます
ko: 최대 4 개의 모션 감지 영역을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 最多可设置4个移动侦测区域
zh_hant: 最多可設置4個移動偵測區域

# alarmMessage_msgType_sensitivity
source: Motion detection sensitivity
ja: モーション検知感度
ko: 동작 감지 감도
zh_hans: 移动侦测灵敏度
zh_hant: 移動偵測靈敏度

# Service_map_select_city
source: Select the city
ja: 都市を選択してください
ko: 도시 선택
zh_hans: 选择城市
zh_hant: 選擇城市

# alarm_battery_too_low
source: Battery is too low!
ja: バッテリーが低すぎる！
ko: 배터리 잔량이 부족합니다!
zh_hans: 电量过低！
zh_hant: 電量過低！

# deviceSetting_Exposure_adjustment
source: Exposure adjustment
ja: 露出調整
ko: 노출 조정
zh_hans: 曝光度调节
zh_hant: 曝光度調節

# cloud_storage_details_how_to_redeem
source: 2、 How to redeem the cloud storage package?
ja: 2、クラウドストレージパッケージを引き換える方法は？
ko: 2、 클라우드 스토리지 패키지를 교환하는 방법은 무엇입니까?
zh_hans: 2、如何兑换云存套餐？
zh_hant: 2、如何兌換雲存套餐？

# deviceSetting_Smart_fill_light
source: Smart fill light
ja: スマートフィルライト
ko: 스마트 필 라이트
zh_hans: 智能补光
zh_hant: 智能補光

# playback_tf_card_not_found
source: TF card not found
ja: microSDカードが見つかりません
ko: TF 카드를 찾을 수 없습니다
zh_hans: TF卡未找到
zh_hant: TF卡未找到

# addevice_unfind_IP
source: Can't find IP/DDNS?
ja: IP / DDNSが見つかりませんか？
ko: IP / DDNS를 찾을 수 없습니까?
zh_hans: 找不到IP/DDNS？
zh_hant: 找不到IP/DDNS？

# cloud_tips_text_9
source: Cloud storage automatic upload video failed to open,is it re-opened?
ja: ストレージ録画の自動アップロードを有効にしますか？
ko: 클라우드 스토리지 자동 업로드 동영상을 열지 못했습니다. 다시 열리나요?
zh_hans: 云存自动上传录像开启失败，是否重新开启？
zh_hant: 雲存自動上傳錄像開啟失敗，是否重新開啟？

# person_feedback_question_ROM_software_4_Selfbooting
source: Self-booting management: The application needs to be added to the [self-booting management] list in "i-Housekeeper", otherwise the process will not start automatically after restarting the phone. However, it is mandatory to manually shut down the process, even if it is added to this list, subsequent processes cannot start automatically;
ja: セルフブート管理：アプリケーションを「i-Housekeeper」の[セルフブート管理]リストに追加する必要があります。追加しないと、電話を再起動した後にプロセスが自動的に開始されません。ただし、プロセスを手動でシャットダウンする必要があります。このリストに追加された場合でも、後続のプロセスは自動的に開始できません。
ko: 자체 부팅 관리 : 응용 프로그램을 "i-Housekeeper "의 [자체 부팅 관리] 목록에 추가해야합니다. 그렇지 않으면 전화를 다시 시작한 후 프로세스가 자동으로 시작되지 않습니다. 그러나 프로세스가이 목록에 추가 되더라도 후속 프로세스가 자동으로 시작될 수없는 경우 프로세스를 수동으로 종료해야합니다.
zh_hans: 自启动管理：需要将应用加入“i管家”中的［自启动管理］列表，否则重启手机后进程不会自启。 但强制手动杀进程，即使加了这个列表中，后续进程也无法自启动；
zh_hant: 自啟動管理：需要將應用加入“i管家”中的［自啟動管理］列表，否則重啟手機後進程不會自啟。但強製手動殺進程，即使加了這個列表中，後續進程也無法自啟動；

# devicesetting_video_service
source: Video service
ja: ビデオサービス
ko: 비디오 서비스
zh_hans: 视频服务
zh_hant: 視頻服務

# devicelist_share_equipment_QR_code_prompt
source: Input number cannot be 0
ja: 入力番号は0にできません
ko: 숫자 0은 입력할 수 없습니다.
zh_hans: 输入数字不能为0
zh_hant: 輸入數字不能為0

# Addevice_confirm_already_connect_network
source: Please confirm that you have connected the base station to the LAN port of the router with a network cable.
ja: ベースステーションがルーターのLANポートにネットワークケーブルで接続されていることを確認してください。
ko: 베이스 스테이션을 라우터의 LAN 포트에 네트워크 케이블로 연결했는지 확인하세요.
zh_hans: 请确认您已将基站用网线连接至路由器的LAN口。
zh_hant: 請確認您已將基站用網線連接至路由器的LAN口。

# devicelist_firmware_update_no_respond
source: Device not responding
ja: デバイスが応答しない
ko: 장치가 응답하지 않습니다
zh_hans: 设备未响应
zh_hant: 設備未響應

# preview_Guard
source: Home
ja: 家
ko: 집
zh_hans: 看守位
zh_hant: 看守位

# person_feedback_fill_phone_number
source: Please fill in your telephone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화 번호를 입력 해주세요
zh_hans: 请填写您的电话号码
zh_hant: 請填寫您的電話號碼

# addDevice_hotspot_conectionFail
source: Device WiFi connection failed
ja: デバイスの無線LAN接続ができません。
ko: WiFi 연결 실패
zh_hans: 设备WiFi连接失败
zh_hant: 設備WiFi連接失敗

# cloud_exchange_process
source: Click the personal center cloud mall - enter the "cloud mall" interface - select the device to enter the package selection interface - click "exchange code to buy" - enter or scan the correct exchange code - click "exchange now" in the package interface to complete the package exchange
ja: パーソナルセンタークラウドモールをクリックします-"cloud mall"インターフェイスに入ります-デバイスを選択してパッケージ選択インターフェイスに入ります-// [購入する交換コード/]をクリックします-正しい交換コードを入力またはスキャンします-[今すぐ交換]をクリックします"パッケージインターフェイスでパッケージ交換を完了する
ko: 개인 센터 클라우드 몰 클릭-"클라우드 몰 "인터페이스 입력-패키지 선택 인터페이스를 입력 할 장치 선택-"구매할 교환 코드 "클릭-올바른 교환 코드 입력 또는 스캔-"교환 클릭" 패키지 인터페이스에서 "를 사용하여 패키지 교환을 완료하십시오.
zh_hans: 点击个人中心云商城-进入“云商城”界面-选择设备进入套餐选择界面-点击“兑换码购买”-输入或扫描正确的兑换码-在套餐界面点击“立即兑换”即可完成套餐兑换
zh_hant: 點擊個人中心雲商城-進入“雲商城”界面-選擇設備進入套餐選擇界面-點擊“兌換碼購買”-輸入或掃描正確的兌換碼-在套餐界麵點擊“立即兌換”即可完成套餐兌換

# devicesetting_Adaptive_mode_Description_new_firmware_zhiou
source: Record videos continuously. When battery level below %1$s, automatically switches to event record mode. When battery level above %2$s, resumes to continuous record mode
ja: ビデオを継続的に録画します。バッテリー残量が%1$sを下回ると、自動的にイベント記録モードに切り替わります。バッテリー残量が%2$sを超えると、連続記録モードに戻ります
ko: 지속적으로 비디오를 녹화합니다. 배터리 잔량이 %1$s 미만이면 이벤트 녹화 모드로 자동 전환됩니다. 배터리 잔량이 %2$s를 초과하면 연속 녹화 모드로 다시 시작됩니다.
zh_hans: 设备一直持续录像，当电量降至%1$s以下时自动切换为最佳录像，当电量提升至%2$s以上时恢复一直录像
zh_hant: 設備一直持續錄像，當電量降至%1$s以下時自動切換為最佳錄像，當電量提升至%2$s以上時恢復一直錄像

source: Pacific/Auckland
ja: 太平洋/オークランド
ko: 태평양 / 오클랜드
zh_hans: 奥克兰
zh_hant: 奧克蘭

# devicelist_open_arming
source: Enable Alarm
ja: オープンアーミング
ko: 열린 무장
zh_hans: 开启布防
zh_hant: 開啟布防

# person_set_how_to_follow
source: How to follow the official account?
ja: 公式アカウントをフォローするには？
ko: 공식 계정을 팔로우하는 방법은 무엇입니까?
zh_hans: 如何关注公众号？
zh_hant: 如何關注公眾號？

# devicelist_share_through_party_account
source: Or you can share it through the other party's account
ja: または、相手のアカウントで共有することもできます
ko: 또는 상대방의 계정을 통해 공유 할 수 있습니다.
zh_hans: 或者可以通过对方账号进行分享
zh_hant: 或者可以通過對方賬號進行分享

# cloud_does_not_support_renewal
source: Does not support the automatic renewal function
ja: 自動更新機能はサポートしていません
ko: 자동 갱신 기능을 지원하지 않습니다
zh_hans: 暂不支持自动续费功能
zh_hant: 暫不支持自動續費功能

# adddevice_give_device_name_ios
source: Give the device %@ a name~
ja: デバイスに名前@を付けます〜
ko: 장치에 %@ 이름을 지정하십시오 ~
zh_hans: 为设备%@取个名字吧~
zh_hant: 為設備%@取個名字吧~

# devicelist_firmware_update_prompt
source: Firmware upgrade needs to wait for a while, please be patient
ja: ファームウェアのアップグレードはしばらく待つ必要があります。しばらくお待ちください
ko: 펌웨어 업그레이드가 잠시 기다려야합니다. 잠시 기다려주십시오.
zh_hans: 固件升级需要等待一段时间，请耐心等候
zh_hant: 固件升級需要等待一段時間，請耐心等候

# service_Facilitator_profile_prompt
source: please simply talk about your store service，in order to enhance customer's understanding of your store
ja: あなたの店の顧客の理解を高めるために、単にあなたの店のサービスについて話してください
ko: 매장에 대한 고객의 이해를 높이기 위해 매장 서비스에 대해 간단히 이야기하십시오.
zh_hans: 请简短说说您的门铺服务，增进客户对店铺的了解。
zh_hant: 請簡短說說您的門鋪服務，增進客戶對店舖的了解。

# cloud_storage_details_off_record_tips
source: Tips: After the cloud recording function is turned off, the validity period of the cloud storage will not be extended;
ja: ヒント：クラウド記録機能をオフにした後は、クラウドストレージの有効期間は延長されません。
ko: 팁 : 클라우드 레코딩 기능이 꺼지면 클라우드 스토리지의 유효 기간이 연장되지 않습니다.
zh_hans: 温馨提示：关闭云录像功能后，云存有效期并不会延长；
zh_hant: 溫馨提示：關閉雲錄像功能後，雲存有效期並不會延長；

# cloud_Package_time
source: Package time
ja: パッケージ時間
ko: 패키지 시간
zh_hans: 套餐时间
zh_hant: 套餐時間

# device_playback_Total_video
source: Total length:
ja: 全長：
ko: 총 길이:
zh_hans: 总时长：
zh_hant: 總時長：

# deviceSetting_save_device_QRcode_describe
source: In order to avoid inconvenient viewing of the fuselage or damage to the QR code of the fuselage when adding, please save the QR code to the mobile phone album and keep it properly.
ja: 機体の不便な表示や追加時の機体のQRコードの破損を防ぐため、QRコードを携帯電話のアルバムに保存して適切に保管してください。
ko: 동체 보기의 불편함이나 추가 시 동체의 QR코드 훼손을 방지하기 위해 QR코드를 휴대폰 앨범에 저장하여 잘 보관하시기 바랍니다.
zh_hans: 为避免添加时机身查看不便或机身二维码受损，请将二维码保存至手机相册并妥善保管。
zh_hant: 為避免添加時機身查看不便或機身二維碼受損，請將二維碼保存至手機相冊並妥善保管。

# Stand_alone_station_No_more_data
source: No more data
ja: これ以上のデータはありません
ko: 더 이상 데이터 없음
zh_hans: 没有更多数据
zh_hant: 沒有更多數據

# person_set_Thank_letter
source: Dear users and friends:
ja: 親愛なるユーザーと友人：
ko: 친애하는 사용자 및 친구:
zh_hans: 致尊敬的用户朋友：
zh_hant: 致尊敬的用戶朋友：

# adddevice_network_configure_success
source: Network configuration succeeded
ja: ネットワーク構成が成功しました
ko: 네트워크 구성 성공
zh_hans: 网络配置成功
zh_hant: 網絡配置成功

# cloud_migaration_select_service
source: Select service
ja: サービスを選択
ko: 서비스 선택
zh_hans: 选择服务
zh_hant: 選擇服務

# addDevice_enter_name
source: Input device name
ja: デバイス名の入力
ko: 제품 이름
zh_hans: 输入设备名
zh_hant: 輸入設備名

# Addevice_powered_turned_RESET_button_voice_prompt
source: 2. When the camera is powered on or turned on, press and hold the RESET button of the camera until you hear a voice prompt from the device.
ja: 2.カメラの電源がオンまたはオンになったら、デバイスから音声プロンプトが聞こえるまでカメラのリセットボタンを押し続けます。
ko: 2. 카메라의 전원을 켜거나 켠 상태에서 장치에서 음성 안내가 들릴 때까지 카메라의 RESET 버튼을 길게 누릅니다.
zh_hans: 2.在通电或开机状态下，长按摄像机RESET按键，直至听到设备发出语音提示。
zh_hant: 2.在通電或開機狀態下，長按攝像機RESET按鍵，直至聽到設備發出語音提示。

# add_Some_4G_operators_APN_Internet_click_set
source: Some 4G operators need to set up APN to connect to the Internet, please click the button below to set.
ja: 一部の4Gオペレーターは、インターネットに接続するためにAPNを設定する必要があります。設定するには、下のボタンをクリックしてください。
ko: 일부 4G 사업자는 인터넷에 연결하기 위해 APN을 설정해야 합니다. 설정하려면 아래 버튼을 클릭하십시오.
zh_hans: 部分4G运营商需要设置APN才能联网，请点击下方按钮进行设置。
zh_hant: 部分4G運營商需要設置APN才能聯網，請點擊下方按鈕進行設置。

# devicesetting_Recording_time_period
source: Recording time period
ja: 記録期間
ko: 녹화 기간
zh_hans: 录像时间段
zh_hant: 錄像時間段

# message_4G_expired
source: 4G expired
ja: 4Gの有効期限が切れました
ko: 4G 만료
zh_hans: 4G过期
zh_hant: 4G過期

# configuration_successful
source: Configuration done
ja: 設定が完了しました
ko: 설정이 완료되었습니다.
zh_hans: 配置成功
zh_hant: 配置成功

# adddevice_device_hotspot_connection
source: Device hotspot connection
ja: デバイスのホットスポット接続
ko: 장치 핫스팟 연결
zh_hans: 设备热点连接
zh_hant: 設備熱點連接

# adddevice_connec_device_wifi_return_watch_ios
source: After connecting to the WiFi of "%@" in the phone settings, return to the APP to watch the video
ja: 電話の設定で「%@」のWiFiに接続した後、APPに戻ってビデオを視聴します
ko: 휴대폰 설정에서 "%@"의 WiFi에 연결 한 후 앱으로 돌아가 동영상을 시청하세요.
zh_hans: 在手机设置中连接“%@”的WiFi后，返回APP观看视频
zh_hant: 在手機設置中連接“%@”的WiFi後，返回APP觀看視頻

source: Daytime
ja: 日中
ko: 낮
zh_hans: 白天
zh_hant: 白天

# version_downloadedAndInstalled_tips
source: Already download newest version,install or not (installation need to enable permission)
ja: 最新のバージョンはすでにダウンロードされていますが、インストールしますか？(インストールには認証が必要です)
ko: 최신 버전을 다운로드받았습니다. 설치하시겠습니까? (설치 시 권한 설정이 필요합니다.)
zh_hans: 已下载最新版本，是否安装(新版本安装需要开启应用的未知来源权限)
zh_hant: 已下載最新版本，是否安裝(新版本安裝需要開啟應用的未知來源權限)

# devicesetting_Current_tone_sound_content
source: The current prompt tone content
ja: 現在のトーンコンテンツ
ko: 현재 톤 내용
zh_hans: 当前提示音内容
zh_hant: 當前提示音內容

# devicesetting_motion_area_description
source: The motion detection area supports size change and position movement, and set the area for motion detection.
ja: モーション検知領域は、サイズの変更や位置の移動をサポートし、動体検知のための領域を設定します。
ko: 동작 감지 영역은 크기 변경 및 위치 이동을 지원하고 동작 감지 영역을 설정합니다.
zh_hans: 移动侦测区域支持大小改变和位置的移动，设置区域进行移动侦测
zh_hant: 移動偵測區域支持大小改變和位置的移動，設置區域進行移動偵測

# adddevice_connecting_patient
source: Connecting, please be patient...
ja: 接続中、しばらくお待ちください...
ko: 연결, 잠시 기다려주십시오 ...
zh_hans: 正在连接，请耐心等候...
zh_hant: 正在連接，請耐心等候...

# cloud_no_device_can_purchase_cloud
source: Sorry, you have not added a device which can purchase cloud storage
ja: クラウドストレージを購入できるデバイスを追加していません
ko: 클라우드 저장소를 구매할 수있는 기기를 추가하지 않았습니다
zh_hans: 很抱歉，您还未添加可购买云存储的设备
zh_hant: 很抱歉，您還未添加可購買雲存儲的設備

# cloud_free_experience_traffic
source: Free experience traffic
ja: 無料体験交通
ko: 무료 체험 데이터
zh_hans: 流量免费体验
zh_hant: 流量免費體驗

# play_lamp_colorThermometry
source: Color temperature
ja: 色温度
ko: 색온도
zh_hans: 色温
zh_hant: 色溫

# connection_broken
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_hans: 连接断开
zh_hant: 連接斷開

# person_feedback_question_card_hot_detail
source: The memory card may be slightly hot during recording, but we have passed rigorous testing and the current temperature will not damage the memory card.
ja: 記録中、メモリカードはわずかに熱くなる可能性がありますが、厳しいテストに合格しており、現在の温度でメモリカードが損傷することはありません。
ko: 기록하는 동안 메모리 카드가 약간 뜨거울 수 있지만 엄격한 테스트를 통과했으며 현재 온도로 인해 메모리 카드가 손상되지 않습니다.
zh_hans: 存储卡在录制时，会有稍许发烫的现象，但我们经过严格的测试，目前的温度是不会损坏存储卡的。
zh_hant: 存儲卡在錄制時，會有稍許發燙的現象，但我們經過嚴格的測試，目前的溫度是不會損壞存儲卡的。

# Addevice_place_following_suggestions
source: To ensure your use experience, please place the equipment according to the following suggestions:
ja: 使用体験を確実にするために、次の提案に従って機器を配置してください。
ko: 사용 경험을 보장하려면 다음 제안에 따라 장비를 배치하십시오.
zh_hans: 为保障您的使用体验，请参照以下建议安放设备：
zh_hant: 為保障您的使用體驗，請參照以下建議安放設備：

# help_addDevice_textTips_14
source: Add bluetooth camera
ja: Bluetoothカメラの追加
ko: 블루투스 카메라 등록
zh_hans: 添加蓝牙摄像机
zh_hant: 添加藍牙攝像機

# adddevice_environmental_require
source: 5.Environmental requirements
ja: 5.環境要件
ko: 5. 환경 요건
zh_hans: 5、环境要求
zh_hant: 5、環境要求

# devicesetting_motion_detection_mode
source: Motion detect area
ja: 動体検知エリア
ko: 모션 감지 영역
zh_hans: 侦测区域设置
zh_hant: 偵測區域設置

# addDevice_setting_password_tips_plural_ios
source: Skip %ld sec
ja: %ld秒のスキップ
ko: %ld 초 건너뛰기
zh_hans: 跳过%ld秒
zh_hant: 跳過%ld秒

# setting_phone_selectAndWrite_options
source: Please check setup--EseeCloud--photo,choose read and write option
ja: セットアップを確認してください-Eseecloud-写真、読み書きオプションを選択してください。
ko: 휴대폰의 설정-애플리케이션 관리-IP Pro 앱 선택-"권한"-"저장공간" 사용 권한을 허용으로 해주세요.
zh_hans: 请打开设置->易视云->照片，选择读写选项
zh_hant: 請打開設置->易視雲->照片，選擇讀寫選項

# help_preview_ttextTips_8
source: Two way talk:press the button and talk for a long time
ja: 双方向通話：ボタンを長押しして話します。
ko: 양방향 토크 : 버튼을 길게 누르고 말하기
zh_hans: 语音对讲：长按按钮进行对讲
zh_hant: 語音對講：長按按鈕進行對講

# devicesetting_Best_video_Description
source: Keep recording while continuously detecting moving objects
ja: 動きのある物体を継続的に検出しながら記録を続ける
ko: 움직이는 물체를 지속적으로 감지하면서 계속 기록
zh_hans: 持续侦测移动物体时持续录像
zh_hant: 持續偵測移動物體時持續錄像

# devicesetting_Uninterrupted_record_battery_sufficient_insufficient
source: Uninterrupted recording when the power is sufficient. When the battery is insufficient, automatically switches to the Optimal Surveillance mode.This mode consumes faster power and is suitable for connecting to a power source.
ja: 電力が十分な場合の中断のない記録。 バッテリーが不足すると、自動的に最適監視モードに切り替わります。このモードは消費電力が速く、電源への接続に適しています。
ko: 전원이 충분할 때 중단 없는 녹화. 배터리가 부족하면 자동으로 최적의 감시 모드로 전환됩니다. 이 모드는 더 빠른 전력 소모로 전원 연결에 적합합니다.
zh_hans: 当电量充足时，设备一直持续录像，当电量低时，自动切换到最佳录像模式。该模式耗电较快，适合外接电源使用。
zh_hant: 當電量充足時，設備一直持續錄像，當電量低時，自動切換到最佳錄像模式。該模式耗電較快，適合外接電源使用。

# cloud_help_migration_tip
source: Tips: Do not migrate all day recording cloud services to NVR devices
ja: ヒント：終日録画クラウドサービスをNVRデバイスに移行しないでください
ko: 팁 : 하루 종일 녹화 클라우드 서비스를 NVR 장치로 마이그레이션하지 마십시오.
zh_hans: 温馨提示：不可迁移全天录制云服务至NVR设备
zh_hant: 溫馨提示：不可遷移全天錄製雲服務至NVR設備

# adddevice_device_light_blinking
source: Device light is blinking
ja: デバイスライトが点滅している
ko: 장치 표시등이 깜박입니다.
zh_hans: 设备指示灯已闪烁
zh_hant: 設備指示燈已閃爍

# devicesetting_reset_success_delete_fail
source: The camera reset is successful, but the deletion fails. Please manually delete it before adding it
ja: カメラのリセットは成功しましたが、削除は失敗しました。追加する前に手動で削除してください
ko: 카메라 재설정은 성공했지만 삭제는 실패합니다. 추가하기 전에 수동으로 삭제하십시오.
zh_hans: 摄像机复位成功，删除失败，请手动删除后再配网添加
zh_hant: 攝像機復位成功，刪除失敗，請手動刪除後再配網添加

# cloud_tips_text_3
source: Cloud storage is about to expire,go on renewal?
ja: ストレージの期限が近づいています。更新しますか？
ko: 클라우드 저장소가 곧 만료됩니다. 갱신 하시겠습니까?
zh_hans: 云存即将过期，是否前往续费？
zh_hant: 雲存即將過期，是否前往續費？

# adddevice_switch_other_wifi
source: Switch failed, switched to other WiFi
ja: 切り替えに失敗しました、他の無線LANに切り替えました
ko: 스위치가 고장 나고 다른 WiFi로 전환되었습니다.
zh_hans: 切换失败,切换到了其他WiFi
zh_hant: 切換失敗,切換到了其他WiFi

# cloud_select_device_channel
source: Please select %1$s devices that need to migrate the cloud
ja: クラウドを移行する必要がある%1$sデバイスを選択してください
ko: 클라우드를 마이그레이션해야하는 %1$s 기기를 선택하십시오
zh_hans: 请选择%1$s个需要迁移云存的设备通道
zh_hant: 請選擇%1$s個需要遷移雲存的設備通道

# person_Unbundling_failure
source: Unbind failed
ja: バインドを解除できませんでした
ko: 바인드 해제 실패
zh_hans: 解绑失败
zh_hant: 解綁失敗

# deviceSetting_preset_position_cruise
source: Preset position cruise
ja: プリセットポジションクルーズ
ko: 프리셋 포지션 크루즈
zh_hans: 常看位置巡航
zh_hant: 常看位置巡航

# Stand_alone_station_Last_update_date
source: Last update date
ja: 最終更新日
ko: 마지막 업데이트 날짜
zh_hans: 最后更新日期
zh_hant: 最後更新日期

# service_information_update
source: Service point information update
ja: サービスポイント情報の更新
ko: 서비스 지점 정보 업데이트
zh_hans: 服务点信息更新
zh_hant: 服務點信息更新

# devicesetting_Plug_in
source: Uninterrupted recording
ja: 連続録画
ko: 중단 없는 녹음
zh_hans: 一直录像
zh_hant: 一直錄像

# appealsCmpContactemail
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 郵箱地址

source: Asia/Krasnoyarsk
ja: アジア/クラスノヤルスク
ko: 아시아 / 크라스 노야 르 스크
zh_hans: 克拉斯诺亚尔斯克
zh_hant: 克拉斯諾亞爾斯克

# cloud_purchase_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 놓기
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# preview_call_hangup_Promode
source: During a call, please hang up before using Pro mode
ja: 通話中は、プロモードを使用する前に電話を切ってください
ko: 통화 중 Pro 모드를 사용하기 전에 전화를 끊으십시오.
zh_hans: 正在通话中，请挂断后再使用Pro模式
zh_hant: 正在通話中，請掛斷後再使用Pro模式

# cloud_infoormation
source: Cloud storage information
ja: クラウドストレージ情報
ko: 클라우드 저장 정보
zh_hans: 云存信息
zh_hant: 雲存信息

# devicesetting_Guard_position
source: Home position
ja: ホームポジション
ko: 홈 위치
zh_hans: 看守位置
zh_hant: 看守位置

# person_feedback_promble_type
source: Question type
ja: 質問の種類
ko: 질문 유형
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

# devicesetting_alarm_prompt
source: Trigger an alarm when a moving object is detected
ja: 動いている物体が検出されたときにアラームをトリガーします
ko: 움직이는 물체가 감지되면 알람 트리거
zh_hans: 侦测到移动物体时触发报警
zh_hant: 偵測到移動物體時觸發報警

# Playback_downloading_backup
source: Downloading(%1$s)
ja: ダウンロード中(%1$s)
ko: 다운로드 중(%1$s)
zh_hans: 下载中(%1$s)
zh_hant: 下載中(%1$s)

# devicesetting_Disable_fill_light_1
source: Disable fill light
ja: フィルライトを無効にする
ko: 필 라이트 비활성화
zh_hans: 禁用补光
zh_hant: 禁用補光

# cloud_manage_package_data
source: Package data in use
ja: 使用中のパッケージデータ
ko: 사용중인 패키지 데이터
zh_hans: 正在使用中的套餐数据
zh_hant: 正在使用中的套餐數據

# message_Expand_all
source: Expand all
ja: すべて展開
ko: 모두 확장
zh_hans: 展开全部
zh_hant: 展開全部

# person_wechat_push
source: WeChat push
ja: WeChatプッシュ
ko: WeChat 푸시
zh_hans: 微信推送
zh_hant: 微信推送

# devicelist_offline_help_content_three
source: If you are unable to resolve the cause,please restore the factory settings and re-add the network.
ja: 問題を解決できない場合は、工場出荷時の設定に戻してネットワークを追加してください。
ko: 해결할 수없는 경우, 공장 초기화 복원하고 네트워크를 다시 추가해주세요.
zh_hans: 如未能分辨原因，请恢复出厂设置后重新添加网络。
zh_hant: 如未能分辨原因，請恢復出廠設置後重新添加網絡。

# cloud_storage_details_types_4
source: The cloud video is lost when the device is deleted, the device uploads the cloud video, and the device is disconnected from the network. The device and the server are disconnected. The device network bandwidth is insufficient and the device cannot upload video and video.
ja: デバイスが削除されるとクラウドビデオは失われ、デバイスはクラウドビデオをアップロードし、デバイスはネットワークから切断されます。デバイスとサーバーが切断されています。デバイスのネットワーク帯域幅が不十分で、デバイスがビデオとビデオをアップロードできません。
ko: 장치가 삭제되고 장치가 클라우드 비디오를 업로드하고 장치가 네트워크에서 연결이 끊어지면 클라우드 비디오가 손실됩니다. 장치와 서버의 연결이 끊어졌습니다. 장치 네트워크 대역폭이 부족하여 장치에서 비디오 및 비디오를 업로드 할 수 없습니다.
zh_hans: 云录像在账号下设备被删除、关闭设备上传云录像、设备断网断电等异常情况下会导致设备与服务器失联，设备网络宽带不足，设备无法正常上传录像视频。
zh_hant: 雲錄像在賬號下設備被刪除、關閉設備上傳云錄像、設備斷網斷電等異常情況下會導致設備與服務器失聯，設備網絡寬帶不足，設備無法正常上傳錄像視頻。

# devicesetting_4G_card_Recharge_order
source: Recharge order
ja: 充電注文
ko: 충전 주문
zh_hans: 充值订单
zh_hant: 充值訂單

# addevice_direct_connection_description
source: Local direct connection device is suitable for use when there is no network near the device. You only need to connect your mobile phone to the device's WiFi to watch the device's video and recording. The disadvantage is that you can only connect to the device's WiFi near the device, so you cannot view the device anytime and anywhere.
ja: ローカル直接接続デバイスは、デバイスの近くにネットワークがない場合に使用するのに適しています。デバイスのビデオと録画を見るには、携帯電話をデバイスのWiFiに接続するだけです。欠点は、デバイスの近くのデバイスのWiFiにしか接続できないため、いつでもどこでもデバイスを表示できないことです。
ko: 로컬 직접 연결 장치는 장치 근처에 네트워크가 없을 때 사용하기에 적합합니다. 장치의 비디오 및 녹화를 보려면 휴대폰을 장치의 WiFi에 연결하기 만하면됩니다. 단점은 장치 근처에있는 장치의 WiFi에만 연결할 수 있으므로 언제 어디서나 장치를 볼 수 없다는 것입니다.
zh_hans: 本地直连添加设备适用于设备附近没有网络时使用，您只需用手机连上设备的WiFi即可观看设备视频与录像，缺点是您只有在设备附近才能连接设备WiFi，无法随时随地查看设备的情况。
zh_hant: 本地直連添加設備適用於設備附近沒有網絡時使用，您只需用手機連上設備的WiFi即可觀看設備視頻與錄像，缺點是您只有在設備附近才能連接設備WiFi，無法隨時隨地查看設備的情況。

# devicelist_firmware_fail_copy_prompt
source: Please use the computer to access %1$s and manually upgrade according to the guidelines.
ja: コンピュータを使用して%1$sにアクセスし、ガイドラインに従って手動でアップグレードしてください。
ko: 컴퓨터를 사용하여 %1$s에 액세스하고 지침에 따라 수동으로 업그레이드하십시오.
zh_hans: 请用电脑访问%1$s，根据指引进行手动升级
zh_hant: 請用電腦訪問%1$s，根據指引進行手動升級

# preview_Preset_position_describe
source: Preset position: Save the current recording position of the camera as the Preset position. When the camera moves, the preset position can be called to return the camera to the saved position.
ja: プリセット位置：カメラの現在の記録位置をプリセット位置として保存します。 カメラが移動すると、プリセット位置を呼び出して、カメラを保存した位置に戻すことができます。
ko: 프리셋 위치: 카메라의 현재 녹화 위치를 프리셋 위치로 저장합니다. 카메라가 이동하면 사전 설정 위치를 호출하여 카메라를 저장된 위치로 되돌릴 수 있습니다.
zh_hans: 常看位置：保存摄像机当前录像位置为常看位置，当摄像机发生移动时可以调用常看位置使摄像机回到保存位置。
zh_hant: 常看位置：保存攝像機當前錄像位置為常看位置，當攝像機發生移動時可以調用常看位置使攝像機回到保存位置。

source: Weak
ja: 弱い
ko: 약한
zh_hans: 弱
zh_hant: 弱

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

# devicesetting_Video_center_correction_panorama
source: 720° panorama
ja: 720°パノラマ
ko: 720 ° 파노라마
zh_hans: 720°全景
zh_hant: 720°全景

# cloud_Enter_contact_information
source: Enter contact information
ja: 接点入力
ko: 연락처 정보 입력
zh_hans: 输入联系方式
zh_hant: 輸入聯繫方式

# devicelist_turn_on_permission
source: Turn on location permissions
ja: ターゲット権限を有効にする
ko: 타겟팅 권한 설정
zh_hans: 开启定位权限
zh_hant: 開啟定位權限

# devicesetting_reboot_device
source: Reboot the device
ja: デバイスを再起動します
ko: 장치를 재부팅하십시오.
zh_hans: 重启设备
zh_hant: 重啟設備

# cloud_expired_renew_pop
source: Your cloud recording has expired. Do you want to renew it?
ja: クラウドの記録が期限切れになりました。更新しますか？
ko: 클라우드 기록이 만료되었습니다. 갱신 하시겠습니까?
zh_hans: 您的云录像已过期，是否前往续费？
zh_hant: 您的雲錄像已過期，是否前往續費？

# Addevice_Server_connection_failed_ios
source: Server connection failed (%@)
ja: サーバー接続に失敗しました（%@）
ko: 서버 연결 실패(%@)
zh_hans: 服务器连接失败（%@）
zh_hant: 服務器連接失敗（%@）

# deviceSetting_Timer_shutdown_time_period
source: Timer shutdown time period
ja: タイマーのシャットダウン時間
ko: 타이머 종료 시간
zh_hans: 定时关机时间段
zh_hant: 定時關機時間段

# devicesetting_timed_recording
source: Timed recording
ja: 録画時間設定
ko: 시간 기록
zh_hans: 定时录像
zh_hant: 定時錄像

# meDevice_shake_failure
source: "Shake to add" connection fails
ja: シェイク接続が失敗しました。
ko: "핸드폰 흔들기" 연결 실패
zh_hans: “摇一摇”连接失败
zh_hant: “搖一搖”連接失敗

# request_unsuccessful
source: Request failure
ja: 実行できませんでした
ko: 요청 실패
zh_hans: 请求失败
zh_hant: 請求失敗

# addDevice_scan_code_add_device
source: Scan code to add devices
ja: コードをスキャンしてデバイスを追加する
ko: 장치 추가를위한 코드 스캔
zh_hans: 设备扫码添加
zh_hant: 設備掃碼添加

# cloud_not_used
source: Cloud storage is not used
ja: クラウドストレージは未使用です。
ko: 클라우드 저장소가 사용되지 않음
zh_hans: 云存未使用
zh_hant: 雲存未使用

# adddevice_suit_start_add
source: Start adding
ja: 追加を開始
ko: 추가 시작
zh_hans: 开始添加
zh_hant: 開始添加

# deviceSetting_yuan_month
source: %1$s yuan/month
ja: %1$s元/月
ko: %1$s위안/월
zh_hans: %1$s元/月
zh_hant: %1$s元/月

# playback_cloud_service_no_enable
source: Cloud recording has been closed and will no longer upload videos to the cloud
ja: クラウドの記録は閉じられ、ビデオをクラウドにアップロードしなくなります
ko: 클라우드 녹화가 종료되었으며 더 이상 클라우드에 비디오를 업로드하지 않습니다.
zh_hans: 云录像已关闭，将不再上传录像至云端
zh_hant: 雲錄像已關閉，將不再上傳錄像至雲端

# service_sure_to_modify
source: After the change, you need to resubmit for review. Before the review is passed, users will not see your branch address. Are you sure to modify?
ja: 変更後、確認のために再送信する必要があります。レビューに合格するまで、ユーザーには支店の住所は表示されません。変更してもよろしいですか？
ko: 변경 후 검토를 위해 다시 제출해야합니다. 검토가 통과되기 전에 사용자는 지점 주소를 볼 수 없습니다. 수정 하시겠습니까?
zh_hans: 改后需要重新提交审核，审核通过前，用户将看不到您的网点地址，是否确定修改？
zh_hant: 改後需要重新提交審核，審核通過前，用戶將看不到您的網點地址，是否確定修改？

# adddevice_device_tied_to_another_acount
source: The device has been bound by other accounts
ja: デバイスは別のアカウントに関連付けられています
ko: 장치가 다른 계정에 연결되었습니다.
zh_hans: 该设备已被其他账号绑定
zh_hant: 該設備已綁定到另一個帳戶
